---
package: python-claude-agent-sdk
pkgver: 0.2.105
pkgrel: 1
result: safe
model: qwen/qwen3-235b-a22b-2507
provider: openrouter.ai
base_url: https://openrouter.ai/api/v1
aur_sleuth_rev: 5790943c1b39200ecdf449522971aa7db90ade4a
prompt_tokens: 75550
completion_tokens: 3538
total_tokens: 79088
cost: 0.00715330
execution_time: 33.89
files_reviewed: 11
files_skipped: 1
date: 2026-06-19T06:25:08Z
file_verdicts:
  - file: claude_agent_sdk-0.2.105.tar.gz
    status: skipped
    summary: "Skipping binary file: claude_agent_sdk-0.2.105.tar.gz"
  - file: PKGBUILD
    status: safe
    summary: Standard Python package build, no malicious content
  - file: src/claude_agent_sdk-0.2.105/src/claude_agent_sdk/types.py
    status: safe
    summary: Type definitions only, no executable code
  - file: src/claude_agent_sdk-0.2.105/src/claude_agent_sdk/_internal/session_import.py
    status: safe
    summary: "Safe: legitimate local session import logic"
  - file: src/claude_agent_sdk-0.2.105/src/claude_agent_sdk/_internal/session_resume.py
    status: safe
    summary: Secure session materialization with proper credential handling
  - file: src/claude_agent_sdk-0.2.105/src/claude_agent_sdk/_internal/session_store.py
    status: safe
    summary: In-memory session store for testing; no security risk
  - file: src/claude_agent_sdk-0.2.105/src/claude_agent_sdk/_internal/client.py
    status: safe
    summary: No malicious code; standard SDK internal logic
  - file: src/claude_agent_sdk-0.2.105/src/claude_agent_sdk/__init__.py
    status: safe
    summary: Standard SDK module, no malicious behavior detected
  - file: src/claude_agent_sdk-0.2.105/pyproject.toml
    status: safe
    summary: Standard Python configuration, no malicious content
  - file: src/claude_agent_sdk-0.2.105/src/claude_agent_sdk/_internal/session_mutations.py
    status: safe
    summary: Safe session management operations; no malicious code.
  - file: src/claude_agent_sdk-0.2.105/src/claude_agent_sdk/_internal/message_parser.py
    status: safe
    summary: "Safe: No malicious behavior detected"
  - file: src/claude_agent_sdk-0.2.105/src/claude_agent_sdk/_internal/transport/subprocess_cli.py
    status: safe
    summary: No malicious behavior; standard subprocess integration
---

Cloning https://aur.archlinux.org/python-claude-agent-sdk.git to /tmp/aur-sleuth/bulk-reports/qwen-qwen3-235b-a22b-2507/aur-sleuth-0zozvr6c...
Cloned repository to /tmp/aur-sleuth/bulk-reports/qwen-qwen3-235b-a22b-2507/aur-sleuth-0zozvr6c
Analyzing python-claude-agent-sdk AUR package (working in /tmp/aur-sleuth/bulk-reports/qwen-qwen3-235b-a22b-2507/aur-sleuth-0zozvr6c) with qwen/qwen3-235b-a22b-2507 from https://openrouter.ai/api/v1
Performing initial audit of PKGBUILD to ensure that we can safely run `makepkg`
LLM auditresponse for PKGBUILD:
<security_assessment>
<decision>SAFE</decision>
<details>
The PKGBUILD defines a standard source URL pointing to pythonhosted.org, which is the official and trusted source for Python packages. The URL is constructed predictably from the package name and version, and the checksum is provided and matches the expected value. Sourcing the PKGBUILD during `makepkg --nobuild --nodeps --noprepare` will execute only top-level declarations and variable assignments, which are all safe and non-malicious. The `pkgver()` function is not present, so no dynamic version computation occurs. No command substitution, network fetches, or code execution happens outside of the declared source download, which is performed in a controlled manner by makepkg itself. The presence of standard packaging metadata and build instructions does not affect the safety of the initial source-fetching phase.
</details>
<summary>
Source fetches from trusted Python package index
</summary>
</security_assessment>

+ Initial PKGBUILD audit complete [grey50]-- Source fetches from trusted Python package index[/]
Running makepkg --nobuild --nodeps --noprepare to download sources for agent...
makepkg --nobuild --nodeps --noprepare successful
Running makepkg --printsrcinfo to get source files for agent...
makepkg --printsrcinfo successful
Reviewing required files...
[0/2] Reviewing PKGBUILD...
[0/2] Reviewing PKGBUILD, claude_agent_sdk-0.2.105.tar.gz...
[1/2] Reviewing PKGBUILD...
! Reviewed claude_agent_sdk-0.2.105.tar.gz. Status: SKIPPED -- Skipping binary file: claude_agent_sdk-0.2.105.tar.gz
LLM auditresponse for PKGBUILD:
<security_assessment>
<decision>SAFE</decision>
<details>
The PKGBUILD file defines a standard Python package build process for `python-claude-agent-sdk`. It fetches the source from the official Python package index (pypi.io via pythonhosted.org), which is an expected and trusted source for Python packages. The `sha256sums` array contains a valid checksum for the source tarball, ensuring integrity.

The build process uses `python -m build` to create a wheel, and the package function installs it using `python -m installer`, both of which are standard, safe tools in the modern Python packaging ecosystem. No network requests are made during build or install, and no code is generated or downloaded dynamically. The license is properly installed under `/usr/share/licenses`.

There is no use of dangerous commands like `eval`, `curl | bash`, or obfuscated code. The package does not modify system configuration, install hooks, or access sensitive files. All operations are confined to standard packaging procedures. The source is a public, versioned tarball from PyPI, and the build is reproducible.
</details>
<summary>
Standard Python package build, no malicious content
</summary>
</security_assessment>

[2/2] Reviewing ...
+ Reviewed PKGBUILD. Status: SAFE -- Standard Python package build, no malicious content
Reviewed all required files.
Deciding which files to review next...
Note: 83 files available for selection; offering the 50 highest-priority to the model. 26 lower-priority file(s) were not offered.
LLM response for file selection:
src/claude_agent_sdk-0.2.105/pyproject.toml
src/claude_agent_sdk-0.2.105/src/claude_agent_sdk/__init__.py
src/claude_agent_sdk-0.2.105/src/claude_agent_sdk/_internal/client.py
src/claude_agent_sdk-0.2.105/src/claude_agent_sdk/_internal/transport/subprocess_cli.py
src/claude_agent_sdk-0.2.105/src/claude_agent_sdk/_internal/session_import.py
src/claude_agent_sdk-0.2.105/src/claude_agent_sdk/_internal/session_mutations.py
src/claude_agent_sdk-0.2.105/src/claude_agent_sdk/_internal/session_store.py
src/claude_agent_sdk-0.2.105/src/claude_agent_sdk/_internal/session_resume.py
src/claude_agent_sdk-0.2.105/src/claude_agent_sdk/_internal/message_parser.py
src/claude_agent_sdk-0.2.105/src/claude_agent_sdk/types.py
Decided to review 10 additional files: src/claude_agent_sdk-0.2.105/pyproject.toml, src/claude_agent_sdk-0.2.105/src/claude_agent_sdk/__init__.py, src/claude_agent_sdk-0.2.105/src/claude_agent_sdk/_internal/client.py, src/claude_agent_sdk-0.2.105/src/claude_agent_sdk/_internal/transport/subprocess_cli.py, src/claude_agent_sdk-0.2.105/src/claude_agent_sdk/_internal/session_import.py, src/claude_agent_sdk-0.2.105/src/claude_agent_sdk/_internal/session_mutations.py, src/claude_agent_sdk-0.2.105/src/claude_agent_sdk/_internal/session_store.py, src/claude_agent_sdk-0.2.105/src/claude_agent_sdk/_internal/session_resume.py, src/claude_agent_sdk-0.2.105/src/claude_agent_sdk/_internal/message_parser.py, src/claude_agent_sdk-0.2.105/src/claude_agent_sdk/types.py
Reviewing additional files...
Reviewing additional files...
[0/10] Reviewing src/claude_agent_sdk-0.2.105/pyproject.toml...
[0/10] Reviewing src/claude_agent_sdk-0.2.105/pyproject.toml, src/claude_agent_sdk-0.2.105/src/claude_agent_sdk/__init__.py...
[0/10] Reviewing src/claude_agent_sdk-0.2.105/pyproject.toml, src/claude_agent_sdk-0.2.105/src/claude_agent_sdk/__init__.py, src/claude_agent_sdk-0.2.105/src/claude_agent_sdk/_internal/transport/subprocess_cli.py...
[0/10] Reviewing src/claude_agent_sdk-0.2.105/pyproject.toml, src/claude_agent_sdk-0.2.105/src/claude_agent_sdk/__init__.py, src/claude_agent_sdk-0.2.105/src/claude_agent_sdk/_internal/transport/subprocess_cli.py, src/claude_agent_sdk-0.2.105/src/claude_agent_sdk/_internal/client.py...
[0/10] Reviewing src/claude_agent_sdk-0.2.105/pyproject.toml, src/claude_agent_sdk-0.2.105/src/claude_agent_sdk/__init__.py, src/claude_agent_sdk-0.2.105/src/claude_agent_sdk/_internal/transport/subprocess_cli.py, src/claude_agent_sdk-0.2.105/src/claude_agent_sdk/_internal/client.py, src/claude_agent_sdk-0.2.105/src/claude_agent_sdk/_internal/session_import.py...
[0/10] Reviewing src/claude_agent_sdk-0.2.105/pyproject.toml, src/claude_agent_sdk-0.2.105/src/claude_agent_sdk/__init__.py, src/claude_agent_sdk-0.2.105/src/claude_agent_sdk/_internal/transport/subprocess_cli.py, src/claude_agent_sdk-0.2.105/src/claude_agent_sdk/_internal/client.py, src/claude_agent_sdk-0.2.105/src/claude_agent_sdk/_internal/session_import.py, src/claude_agent_sdk-0.2.105/src/claude_agent_sdk/_internal/session_mutations.py...
[0/10] Reviewing src/claude_agent_sdk-0.2.105/pyproject.toml, src/claude_agent_sdk-0.2.105/src/claude_agent_sdk/__init__.py, src/claude_agent_sdk-0.2.105/src/claude_agent_sdk/_internal/transport/subprocess_cli.py, src/claude_agent_sdk-0.2.105/src/claude_agent_sdk/_internal/client.py, src/claude_agent_sdk-0.2.105/src/claude_agent_sdk/_internal/session_import.py, src/claude_agent_sdk-0.2.105/src/claude_agent_sdk/_internal/session_mutations.py, src/claude_agent_sdk-0.2.105/src/claude_agent_sdk/_internal/session_store.py...
[0/10] Reviewing src/claude_agent_sdk-0.2.105/pyproject.toml, src/claude_agent_sdk-0.2.105/src/claude_agent_sdk/__init__.py, src/claude_agent_sdk-0.2.105/src/claude_agent_sdk/_internal/transport/subprocess_cli.py, src/claude_agent_sdk-0.2.105/src/claude_agent_sdk/_internal/client.py, src/claude_agent_sdk-0.2.105/src/claude_agent_sdk/_internal/session_import.py, src/claude_agent_sdk-0.2.105/src/claude_agent_sdk/_internal/session_mutations.py, src/claude_agent_sdk-0.2.105/src/claude_agent_sdk/_internal/session_store.py, src/claude_agent_sdk-0.2.105/src/claude_agent_sdk/_internal/message_parser.py...
[0/10] Reviewing src/claude_agent_sdk-0.2.105/pyproject.toml, src/claude_agent_sdk-0.2.105/src/claude_agent_sdk/__init__.py, src/claude_agent_sdk-0.2.105/src/claude_agent_sdk/_internal/transport/subprocess_cli.py, src/claude_agent_sdk-0.2.105/src/claude_agent_sdk/_internal/client.py, src/claude_agent_sdk-0.2.105/src/claude_agent_sdk/_internal/session_import.py, src/claude_agent_sdk-0.2.105/src/claude_agent_sdk/_internal/session_mutations.py, src/claude_agent_sdk-0.2.105/src/claude_agent_sdk/_internal/session_store.py, src/claude_agent_sdk-0.2.105/src/claude_agent_sdk/_internal/message_parser.py, src/claude_agent_sdk-0.2.105/src/claude_agent_sdk/_internal/session_resume.py...
[0/10] Reviewing src/claude_agent_sdk-0.2.105/pyproject.toml, src/claude_agent_sdk-0.2.105/src/claude_agent_sdk/__init__.py, src/claude_agent_sdk-0.2.105/src/claude_agent_sdk/_internal/transport/subprocess_cli.py, src/claude_agent_sdk-0.2.105/src/claude_agent_sdk/_internal/client.py, src/claude_agent_sdk-0.2.105/src/claude_agent_sdk/_internal/session_import.py, src/claude_agent_sdk-0.2.105/src/claude_agent_sdk/_internal/session_mutations.py, src/claude_agent_sdk-0.2.105/src/claude_agent_sdk/_internal/session_store.py, src/claude_agent_sdk-0.2.105/src/claude_agent_sdk/_internal/message_parser.py, src/claude_agent_sdk-0.2.105/src/claude_agent_sdk/_internal/session_resume.py, src/claude_agent_sdk-0.2.105/src/claude_agent_sdk/types.py...
LLM auditresponse for types.py:
<security_assessment>
<decision>SAFE</decision>
<details>
The provided `types.py` file contains type definitions for the Claude Agent SDK, using standard Python typing constructs such as `TypedDict`, `Literal`, `TypeAlias`, and `dataclass`. It defines schemas for configuration, permissions, hooks, and protocol messages between the SDK and the Claude CLI, with clear inline documentation.

The file shows no signs of malicious activity. There are no network operations, subprocess calls, dynamic code execution (eval/exec), or file system manipulations. All content consists of static type annotations and data structure definitions that are used for type checking and documentation purposes. The code does not execute any logic at import time and contains no side effects.

References to URLs in docstrings point to official Anthropic documentation and are used for informational purposes only.
</details>
<summary>
Type definitions only, no executable code
</summary>
</security_assessment>

[1/10] Reviewing src/claude_agent_sdk-0.2.105/pyproject.toml, src/claude_agent_sdk-0.2.105/src/claude_agent_sdk/__init__.py, src/claude_agent_sdk-0.2.105/src/claude_agent_sdk/_internal/transport/subprocess_cli.py, src/claude_agent_sdk-0.2.105/src/claude_agent_sdk/_internal/client.py, src/claude_agent_sdk-0.2.105/src/claude_agent_sdk/_internal/session_import.py, src/claude_agent_sdk-0.2.105/src/claude_agent_sdk/_internal/session_mutations.py, src/claude_agent_sdk-0.2.105/src/claude_agent_sdk/_internal/session_store.py, src/claude_agent_sdk-0.2.105/src/claude_agent_sdk/_internal/message_parser.py, src/claude_agent_sdk-0.2.105/src/claude_agent_sdk/_internal/session_resume.py...
+ Reviewed src/claude_agent_sdk-0.2.105/src/claude_agent_sdk/types.py. Status: SAFE -- Type definitions only, no executable code
LLM auditresponse for session_import.py:
<security_assessment>
<decision>SAFE</decision>
<details>
The file `session_import.py` is part of the python-claude-agent-sdk and provides functionality to import session transcripts from disk into a `SessionStore`. It reads JSONL files and associated `.meta.json` sidecar files from a local directory (e.g., `~/.claude/projects/&lt;dir&gt;/&lt;sessionId&gt;.jsonl`), validates the session ID as a UUID, and streams entries into the store in batches. The code uses standard file I/O operations, JSON parsing, and async calls to the `store.append()` method.

There are no signs of malicious behavior: no network requests, no data exfiltration, no use of obfuscated code or dangerous functions like `eval`, `exec`, or shell commands. All file operations are confined to expected paths under the user's project directories and are directly related to the stated purpose of session replay. The file mirrors functionality found in the TypeScript SDK and supports legitimate use cases like migration or recovery after sync gaps.

The operations are strictly local, access only user-controlled files, and follow the principle of least surprise for a session mirroring system. No supply-chain attack vectors or security anti-patterns are present.
</details>
<summary>
Safe: legitimate local session import logic
</summary>
</security_assessment>

[2/10] Reviewing src/claude_agent_sdk-0.2.105/pyproject.toml, src/claude_agent_sdk-0.2.105/src/claude_agent_sdk/__init__.py, src/claude_agent_sdk-0.2.105/src/claude_agent_sdk/_internal/transport/subprocess_cli.py, src/claude_agent_sdk-0.2.105/src/claude_agent_sdk/_internal/client.py, src/claude_agent_sdk-0.2.105/src/claude_agent_sdk/_internal/session_mutations.py, src/claude_agent_sdk-0.2.105/src/claude_agent_sdk/_internal/session_store.py, src/claude_agent_sdk-0.2.105/src/claude_agent_sdk/_internal/message_parser.py, src/claude_agent_sdk-0.2.105/src/claude_agent_sdk/_internal/session_resume.py...
+ Reviewed src/claude_agent_sdk-0.2.105/src/claude_agent_sdk/_internal/session_import.py. Status: SAFE -- Safe: legitimate local session import logic
LLM auditresponse for session_resume.py:
<security_assessment>
<decision>SAFE</decision>
<details>
The provided `session_resume.py` file is a utility module for handling session resumption in a Python application that interfaces with the Claude AI system. It securely manages local temporary storage of session data, authentication files, and subagent transcripts by copying and redacting sensitive information (like OAuth refresh tokens) to prevent credential leakage.

The code performs no network operations, does not execute external scripts, and does not exfiltrate data. It safely handles file operations with proper sandboxing, validates paths to prevent directory traversal (via `_is_safe_subpath`), and runs only on the local system without invoking suspicious commands. The use of `subprocess.run` is limited to reading macOS Keychain entries using the `security` binary — a standard and expected practice on macOS for credential management.

Authentication data is redacted (refresh tokens removed) before being written to the temporary directory to prevent token consumption by subprocesses. Temporary directories are securely created and include a cleanup coroutine to ensure removal after use. The module follows secure coding practices, including proper error handling, permission settings (0o600), and isolation of sensitive operations.
</details>
<summary>
Secure session materialization with proper credential handling
</summary>
</security_assessment>

[3/10] Reviewing src/claude_agent_sdk-0.2.105/pyproject.toml, src/claude_agent_sdk-0.2.105/src/claude_agent_sdk/__init__.py, src/claude_agent_sdk-0.2.105/src/claude_agent_sdk/_internal/transport/subprocess_cli.py, src/claude_agent_sdk-0.2.105/src/claude_agent_sdk/_internal/client.py, src/claude_agent_sdk-0.2.105/src/claude_agent_sdk/_internal/session_mutations.py, src/claude_agent_sdk-0.2.105/src/claude_agent_sdk/_internal/session_store.py, src/claude_agent_sdk-0.2.105/src/claude_agent_sdk/_internal/message_parser.py...
+ Reviewed src/claude_agent_sdk-0.2.105/src/claude_agent_sdk/_internal/session_resume.py. Status: SAFE -- Secure session materialization with proper credential handling
LLM auditresponse for session_store.py:
<security_assessment>
<decision>SAFE</decision>
<details>
The file `session_store.py` is a pure Python implementation of an in-memory session storage backend intended for testing and development purposes. It defines an `InMemorySessionStore` class that uses dictionaries to manage session data, metadata, and summaries keyed by project and session identifiers. All operations—append, load, list, delete—are confined to in-process memory structures with no interaction with the filesystem, network, or external systems.

The code includes utility functions such as `file_path_to_session_key`, which parses session keys from file paths relative to a base directory, but it does not perform any file I/O, shell execution, or network requests. It uses standard library components (`os`, `pathlib`, `time`) safely and appropriately for path manipulation and timestamp generation. There is no use of `eval`, `exec`, `subprocess`, or other dangerous constructs. The presence of test helpers like `clear()` and `get_entries()` further confirms this is a development-time utility.

No obfuscation, suspicious imports, data exfiltration, or supply-chain attack indicators are present. The code’s behavior aligns with its documented purpose: providing a lightweight, non-persistent session store for testing. It does not modify system state, access sensitive data, or introduce backdoors.
</details>
<summary>
In-memory session store for testing; no security risk
</summary>
</security_assessment>

[4/10] Reviewing src/claude_agent_sdk-0.2.105/pyproject.toml, src/claude_agent_sdk-0.2.105/src/claude_agent_sdk/__init__.py, src/claude_agent_sdk-0.2.105/src/claude_agent_sdk/_internal/transport/subprocess_cli.py, src/claude_agent_sdk-0.2.105/src/claude_agent_sdk/_internal/client.py, src/claude_agent_sdk-0.2.105/src/claude_agent_sdk/_internal/session_mutations.py, src/claude_agent_sdk-0.2.105/src/claude_agent_sdk/_internal/message_parser.py...
+ Reviewed src/claude_agent_sdk-0.2.105/src/claude_agent_sdk/_internal/session_store.py. Status: SAFE -- In-memory session store for testing; no security risk
LLM auditresponse for client.py:
<security_assessment>
<decision>SAFE</decision>
<details>
The provided `client.py` file is part of the internal implementation of a Python client for the Claude Agent SDK. It handles query processing, session resumption, transport management, and message parsing. The code uses standard async/await patterns, interacts with subprocesses via `SubprocessCLITransport`, and processes inputs based on provided options.

No malicious behavior is present. All operations are confined to the scope of the application: subprocess execution is used to run the CLI tool locally (a normal part of the SDK's design), no network activity is initiated outside expected control protocols, and file operations (like temporary credential storage) are transient and securely cleaned up. The code respects configuration options, validates them safely, and performs no unauthorized data exfiltration, code execution, or system modification.

The use of environment variables (e.g., `CLAUDE_CODE_STREAM_CLOSE_TIMEOUT`) is consistent with standard SDK practices and does not indicate data leakage. No obfuscation, eval calls, or unexpected system commands are present. The code aligns with expected upstream functionality of a local AI agent runtime.
</details>
<summary>
No malicious code; standard SDK internal logic
</summary>
</security_assessment>

[5/10] Reviewing src/claude_agent_sdk-0.2.105/pyproject.toml, src/claude_agent_sdk-0.2.105/src/claude_agent_sdk/__init__.py, src/claude_agent_sdk-0.2.105/src/claude_agent_sdk/_internal/transport/subprocess_cli.py, src/claude_agent_sdk-0.2.105/src/claude_agent_sdk/_internal/session_mutations.py, src/claude_agent_sdk-0.2.105/src/claude_agent_sdk/_internal/message_parser.py...
+ Reviewed src/claude_agent_sdk-0.2.105/src/claude_agent_sdk/_internal/client.py. Status: SAFE -- No malicious code; standard SDK internal logic
LLM auditresponse for __init__.py:
<security_assessment>
<decision>SAFE</decision>
<details>
The provided `__init__.py` file is a standard Python module initialization script for the `python-claude-agent-sdk` package. It exports core functionality such as the `query` function, client classes, types, and utilities related to the Claude SDK. The code defines decorators like `@tool` and functions like `create_sdk_mcp_server` that allow users to define in-process MCP (Model Calling Protocol) tools, which are securely encapsulated and registered within the application process.

The module imports and uses legitimate dependencies like `mcp.server` and `mcp.types`, consistent with its purpose of integrating Claude AI agents into Python applications. All operations are self-contained: tool execution happens within the same process without spawning uncontrolled subprocesses or executing external code. There are no network calls, file system manipulations, or subprocess invocations outside of what would be expected for a normal SDK. No obfuscated code, suspicious payloads, or data exfiltration mechanisms are present.

The file exposes no unexpected behaviors such as downloading remote content, accessing sensitive system files, or calling `eval`, `exec`, `subprocess`, or similar dangerous functions. It follows standard library patterns and focuses on type-safe tool definition and schema conversion for integration purposes. Everything aligns with legitimate SDK functionality.
</details>
<summary>
Standard SDK module, no malicious behavior detected
</summary>
</security_assessment>

[6/10] Reviewing src/claude_agent_sdk-0.2.105/pyproject.toml, src/claude_agent_sdk-0.2.105/src/claude_agent_sdk/_internal/transport/subprocess_cli.py, src/claude_agent_sdk-0.2.105/src/claude_agent_sdk/_internal/session_mutations.py, src/claude_agent_sdk-0.2.105/src/claude_agent_sdk/_internal/message_parser.py...
+ Reviewed src/claude_agent_sdk-0.2.105/src/claude_agent_sdk/__init__.py. Status: SAFE -- Standard SDK module, no malicious behavior detected
LLM auditresponse for pyproject.toml:
<security_assessment>
<decision>SAFE</decision>
<details>
The provided `pyproject.toml` file is a standard Python build configuration file used to define project metadata, dependencies, and development tooling settings. It declares a project named "claude-agent-sdk" maintained by Anthropic, with dependencies and optional feature groups (e.g., `dev`, `otel`, `examples`) scoped to typical development and runtime needs. All dependencies are declared via package names and version constraints, with no usage of `exec`, `eval`, shell scripts, or network-fetching commands such as `curl` or `wget`.

The configuration includes common tools like `pytest`, `mypy`, and `ruff` for testing and linting, all standard in Python projects. Optional dependencies reference well-known packages (e.g., `boto3`, `redis`, `asyncpg`) appropriate for the described examples involving session stores. There are no obfuscated sections, suspicious URLs, or remote code executions. The file operates purely as a declarative configuration and contains no executable code.

Additionally, the presence of classifiers, license information, and links to official GitHub and documentation pages aligns with legitimate packaging practices. No evidence of supply-chain compromise, data exfiltration, or malicious payloads is present. The file is consistent with standard Python packaging norms and poses no security risk.
</details>
<summary>
Standard Python configuration, no malicious content</summary>
</security_assessment>

[7/10] Reviewing src/claude_agent_sdk-0.2.105/src/claude_agent_sdk/_internal/transport/subprocess_cli.py, src/claude_agent_sdk-0.2.105/src/claude_agent_sdk/_internal/session_mutations.py, src/claude_agent_sdk-0.2.105/src/claude_agent_sdk/_internal/message_parser.py...
+ Reviewed src/claude_agent_sdk-0.2.105/pyproject.toml. Status: SAFE -- Standard Python configuration, no malicious content
LLM auditresponse for session_mutations.py:
<security_assessment>
<decision>SAFE</decision>
<details>
The provided Python file `session_mutations.py` implements session management functionality for the Agent SDK. It includes operations to rename, tag, delete, and fork sessions by modifying JSONL session files or interacting with a `SessionStore` interface.

The code handles file operations, session metadata manipulation, UUID validation, and Unicode sanitization as part of normal session management. All file operations are confined to managing session files in known project directories, and there is no use of dangerous functions like `eval`, `exec`, or external command execution (e.g., `subprocess`, `os.system`). The code writes and reads structured data (JSONL) in a controlled manner consistent with the application's purpose.

No obfuscated code, suspicious network requests, or privilege escalation attempts are present. The file operates entirely within expected application logic — modifying session metadata safely and predictably. The concurrent-writer handling note confirms this is designed for safe use across processes.

Unicode sanitization is implemented defensively to prevent misuse of invisible characters, which enhances security rather than undermining it.

All raised exceptions are appropriate validation checks (e.g., invalid UUIDs, empty titles, missing files), and the async variants mirror the synchronous ones using standard type casting without any side effects.

No malicious behavior such as exfiltration, remote code execution, or unauthorized file access is present or implied.
</details>
<summary>
Safe session management operations; no malicious code.
</summary>
</security_assessment>

[8/10] Reviewing src/claude_agent_sdk-0.2.105/src/claude_agent_sdk/_internal/transport/subprocess_cli.py, src/claude_agent_sdk-0.2.105/src/claude_agent_sdk/_internal/message_parser.py...
+ Reviewed src/claude_agent_sdk-0.2.105/src/claude_agent_sdk/_internal/session_mutations.py. Status: SAFE -- Safe session management operations; no malicious code.
LLM auditresponse for message_parser.py:
<security_assessment>
<decision>SAFE</decision>
<details>
The provided `message_parser.py` file is a utility module for parsing structured message data from the Claude Code SDK into strongly-typed Python objects. It performs strict input validation, uses clear type annotations, and includes comprehensive error handling via `MessageParseError` for malformed input. The code only processes local dictionary input and converts it into appropriate message classes based on known message types such as "user", "assistant", "system", "result", etc.

There are no network operations, file system manipulations, subprocess calls, or use of dangerous built-ins like `eval`, `exec`, or `pickle`. All external dependencies are properly imported at the top, and the logic is purely functional—parsing input and raising errors when necessary. The module is defensive in its design, handling missing or invalid data gracefully (e.g., returning `None` for unknown message types to support forward compatibility). No data exfiltration, code execution, or suspicious behavior is present.

The code appears to be a standard deserialization and type-safety layer for handling JSON-serializable message payloads from a CLI or API, consistent with the package's purpose.
</details>
<summary>
Safe: No malicious behavior detected</summary>
</security_assessment>

[9/10] Reviewing src/claude_agent_sdk-0.2.105/src/claude_agent_sdk/_internal/transport/subprocess_cli.py...
+ Reviewed src/claude_agent_sdk-0.2.105/src/claude_agent_sdk/_internal/message_parser.py. Status: SAFE -- Safe: No malicious behavior detected
LLM auditresponse for subprocess_cli.py:
<security_assessment>
<decision>SAFE</decision>
<details>
The provided Python file `subprocess_cli.py` is part of the `python-claude-agent-sdk` package and implements a subprocess-based transport for interacting with the Claude Code CLI. It spawns and manages a local subprocess to communicate with the CLI via stdin/stdout, which is a legitimate design pattern for integrating native CLIs into SDKs.

Security analysis:
- The code does not perform any network requests, downloads, or execute remote code.
- It does not access sensitive files (e.g., SSH keys, browser data) or system-wide configurations outside of normal subprocess management.
- The file uses standard libraries and common patterns for process handling (via `anyio`) and logging.
- It registers an `atexit` handler to clean up child processes, preventing leaks — this is a safe and expected practice.
- The code searches for the `claude` binary in predefined paths, including user-local directories. This is a normal discovery mechanism and not a backdoor.
- Environment variables are filtered to avoid inheritance issues (e.g., removing `CLAUDECODE`), and telemetry context (`traceparent`) is injected only if present — both are safe operations.
- There is no obfuscated code, `eval`, `exec`, or use of dangerous constructs.
- Uses proper exception handling and cleanup for resources, including stdin/stdout streams and process termination.

The only notable behavior is the version check via `claude -v`, which is a standard practice to ensure compatibility. All functionality is consistent with the stated purpose of the SDK: enabling communication between Python code and the local Claude CLI.

No evidence of supply-chain attack, data exfiltration, or malicious payload delivery was found.
</details>
<summary>
No malicious behavior; standard subprocess integration
</summary>
</security_assessment>

[10/10] Reviewing ...
+ Reviewed src/claude_agent_sdk-0.2.105/src/claude_agent_sdk/_internal/transport/subprocess_cli.py. Status: SAFE -- No malicious behavior; standard subprocess integration
Reviewed all additional files.
Reviewed additional files.
Audit complete! Result: No issues found
(Skipped 1 file: claude_agent_sdk-0.2.105.tar.gz)

API Usage Summary
  Models: qwen/qwen3-235b-a22b-2507
  Prompt Tokens: 75,550
  Completion Tokens: 3,538
  Total Tokens: 79,088
  Total Cost: $0.007153
  Execution Time: 33.89 seconds
Full audit report can be found in /tmp/aur-sleuth/bulk-reports/qwen-qwen3-235b-a22b-2507/aur-sleuth-report-python-claude-agent-sdk.txt
Final Status: SAFE


No issues found.


Audit Skips:

/tmp/aur-sleuth/bulk-reports/qwen-qwen3-235b-a22b-2507/aur-sleuth-0zozvr6c/claude_agent_sdk-0.2.105.tar.gz: [SKIPPED] Skipping binary file: claude_agent_sdk-0.2.105.tar.gz
